<h1>Летопись топа вещей</h1>

<h3>Топ вещей v0</h3>

Создание текстового файлика с 10 вещами. Заносили вручную, голосовали вживую. 

<h3>Топ вещей v1</h3>

Файлик перенесён на сервер, Добавление, голосование автоматизированы. Интерфейс через тг-бота.


<h3>Топ вещей v2.0 - актуальная</h3>

Создание backend на Django, вся логика перенесена туда. Бот обращается по API. SSR веб-страничка с глобальным топом. Регистрация домен top-of-things.ru.

<h3>Топ вещей v2.1.0</h3>

Переезд фронтенда на React SPA. Страничка одной вещи, категории в таблице. Фильтры по категории. Возможно, переезд базки на постгру.

<h3>v2.1.1</h3>

S3-хранилище. Мультимодальные вещи. + поле в базку со ссылью на S3
Страничка "о проекте".

<h3>v2.2.0</h3>

1. Аутентификация методов.
2. Страничка с формой батлов на сайте. Продумать логику - сколько батлов в день каким пользователям. Собирать стату в базке.
3. Форма добавления вещей на сайтик.


<h3>To be continued...</h3>